---
title: Эффекты Атаки
icon: explosion
category:
  - Особенности
tag:
  - Эффекты Атаки
author: 
  name: "QweRez"
  url: "https://github.com/qwerezon/"
order: 1
---

## Эффекты Атаки: Модификации для ваших атак

### Режим Одного Удара (Multi-Hit Mode):
- Пытается убить цель одним ударом.
> Примечание: Не рекомендуется использовать.
- Модифицирует количество получаемых целью ударов.
> Примечание: Не рекомендуется устанавливать значение выше `5`.

### Многоцелевой Режим (Multi-Target):
- Поражает все цели в выбранном радиусе.
> Примечание: Не рекомендуется изменять настройки по умолчанию.

### Множество Анимаций (Multi-Animation):
- Модифицирует количество раз, когда персонаж выполняет действие.
> Примечание: Не рекомендуется использовать.

### Скорость Атаки (Attack Speed):
- Модифицирует скорость обычных атак игрока.
> Примечание: Не рекомендуется устанавливать значение выше `1.5`.

### Измененный Элемент (Custom Element):
- Модифицирует элемент всех исходящих атак.

### Насыщение Элементом (Infuse Element):
- Модифицирует элемент обычных атак мечей, копий и глеф.

### Автоматическое Попадание в Уязвимое Место (Auto Weakspot):
- Поражает слабое место цели, вызывая критический урон, работает только с лучниками.

### Критический Удар (Critical Hit) (<span style='color:yellow;'>Спонсор</span>):
- Изменяет вероятность критических ударов.

### Обнуление Поступающего Элемента (Nullify Incoming Element):
- Обнуляет любой поступающий элемент, преобразуя его в физический урон.

## Пример Видео:

<div class="iframe-container"><iframe width="640" height="360" src="https://www.youtube.com/embed/1BdKwxBjWyg?list=PL5eI1Tb64p56g27qfYk7VuFTz4FK6YrKa" title="Korepi - Эффекты Атаки" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe></div>
